algoritmo04
//Elaborar un algoritmo que permita leer 3 números e imprima el mayor.
// Debe validar que sean diferentes, es decir, si hay números iguales debe enviar un mensaje de error.{

1. Inicio
2. perdir al usuario que ingrese tres numero 
3. guardarlos en  variables
4. validar si se repiten estos numero ingresados
5. si al ver que se repiten estos numero debemos dar un mensaje al usuario de error
6. si no se repiten estos numeros ingresado
7. ver de cuales de estos es el mayor haciendo una comparacion y ver cual es el mayor
8. al compararlos tendremos el valor a presetar en pantalla al usuario
9. fin