algoritmo
PROBLEMA05:

//Dados dos puntos X y Y , que son las coordenadas del plano cartesiano,
// haga un algoritmo para clasificar el cuadrante del plano donde está ubicada la coordenada (X, Y ).

1. Inico
2. pedimos que ingrese el primer valor
3. pedimos que ingrese el segundo valor 
4. si el primer valor es mayor a cero 
5. presentamos que el valor ingresado es positivio del eje x
6. sino lo es presentamos como el valor ingresado es negativo del eje x
7. si el segundo valor es mayor a cere 
9. presentamos que el valor ingresado es positivio del eje y
10. sino lo es presentamos como el valor ingresado es negativo del eje y
11. fin