algoritmo10:
//Realice un algoritmo que lea un número de datos y calcule la media y
// la varianza de los mismos. El usuario decide cuando no ingresar más números.

1. Inicio 
3. creamos varible para poder guardar los datos 
4. realizamos lo siguiente dentro de un condicional repititivo
5. si el ciclo repetitivo es verdadero 
5.se pide que ingrese un numero de datos
6. a este dato lo sumamos con valor cero mas el primer dato 
7. guardamos en un acumulador para no perder la informacion
8. creamos una variable contador le sumamos para poder las veces que repiten y no crear un buqle
9. luego preguntarle al usuario si desea continuar o no
10. si desea cuntinuar el usuario sigue en el ciclo
11. realizamos los calculo q se pide donde media es igual acumulador sobre contador 
12. si el usuario no desea cuntinuar sale del ciclo y termina
13. se cierra el ciclo para poder presentar lo pedido 
14. presentamos el valor de la media
15. fin